Giống Văn Lãng không?
Anh đã luyện tập rất lâu.
Lần này đàn cho em nghe
là lần tốt nhất.
Thích không?
[Rừng Thép]
[Tập 24]
Người bên cạnh này là ai?
Sao thế?
Chúng ta xem liền mạch lại lần nữa.
Kéo Châu Xuyên lại đây cho tôi.
Đây.
Đi, đi, đi, đi.
Phỏng vấn à?
Đang quay video.
Quay video.
Chắc anh ấy và Triệu Bình là bạn.
Cựu đội phó của đội đột kích Báo Săn...
Trong xã giao,
có thể dựa vào khoảng cách giữa hai người
để phán đoán quan hệ thân mật của họ.
Cũng tức là khoảng cách trong giao tiếp
thường nói trong tâm lý học.
Bông hoa của chi đội,
đội phó Châu Xuyên.
Vỗ tay.
Khoảng cách giữa chúng ta
là quan hệ thân mật.
Cách xa hơn một chút
là quan hệ cá nhân giữa người thân quen
và giữa bạn bè.
Nhưng em nhìn xem,
họ cứ đứng như vậy.
Triệu Bình là bạn anh ấy,
nhưng trông anh ấy có vẻ rất bài xích.
Em nói đúng,
khoảng cách giữa họ rất gần,
nhưng cơ thể
lại ở trong trạng thái đề phòng.
Mũi chân trái của anh ấy
hướng về phía ngược lại,
đang tìm cơ hội rời đi.
Họ ở cùng nhau
nhưng có rào cản,
thậm chí là mâu thuẫn.
Nếu tìm được người này,
hỏi về
chuyện xảy ra ở chi đội đặc nhiệm năm xưa,
có lẽ sẽ nắm được một vài manh mối mới
về vụ án 17/8
và anh trai em từ một góc độ khác.
Em quen không?
Không nhìn rõ lắm,
mờ quá,
vẫn phải xác nhận lại.
Em đói rồi, giáo sư Giang,
học viện các anh có nhà ăn nào ngon?
Anh phải hỏi học sinh đã.
Vậy anh đi hỏi đi,
vừa hay
em vào nhà vệ sinh một lát.
Ra ngoài rẽ trái.
[Anh ba.]
Chào cậu.
Chiêm Vi.
[Bé năm à,]
em nên xem xét lại thật kỹ
về cuộc hôn nhân của mình đi.
[Giang Hàn Thanh yêu em nên mới ở bên em,]
[hay là có mục đích gì khác?]
[Đồng nghiệp trong
đội đặc nhiệm lúc trước]
[có dự tiệc đầy tháng
của cháu trai không?]
[Bây giờ ai cũng bận rộn hết,]
[chưa chắc sẽ nể mặt tới dự.]
[Sao vậy?]
[Trước kia anh em có kẻ thù nào không?]
[Anh em có kẻ thù gì được chứ.]
[Sao tự dưng lại nghĩ vậy?]
Hạ Vũ có đứng tên
một quỹ từ thiện.
Một năm
quyên góp nặc danh
hai lần trên một triệu tệ,
cuối cùng
lại quay về tài khoản của hắn,
không tra ra nguồn gốc.
Muốn biết thân thế của chú bảy không?
Hắn chịu nói rồi à?
Chưa nói đâu.
Bây giờ đang đợi xét xử.
Căn nhà mà cậu tìm được
là một tình nhân trước kia tìm cho hắn.
Họ là đồng hương,
đều là người thôn Hạ Cai, Tế Thủy.
Chú bảy
tên thật là Quách Chính Anh.
Mẹ qua đời từ nhỏ,
bố không trả nổi vay nặng lãi
nên bị người đòi nợ đánh chết.
Quách Chính Anh dùng dao mổ lợn
đâm chết hai người đó,
sau đó trốn vào trong núi,
một tuần sau mới được tìm thấy.
Sau khi ra tù
thì rời xa quê hương,
đến Kinh Châu kiếm sống.
Hết rồi à?
Còn lại vẫn đang điều tra.
Đúng rồi,
hai nhân viên
của Công ty logistics Hằng Vận
đã khai một
vụ án bắt cóc trẻ con.
Sáng nay ban phòng chống buôn người đến,
hiện đã xác nhận
đứa bé ba tuổi,
bố mẹ vẫn luôn tìm kiếm.
Tôi từng gặp cô bé đó,
cuối cùng cô bé cũng được về nhà,
tốt lắm.
Tôi nhìn ra được
cậu vẫn rất quan tâm công việc.
Tôi quan tâm chứ,
chẳng qua bất kỳ ai
cũng làm được việc tôi có thể làm.
Hơn nữa thân phận của họ
đều tiện hơn tôi.
Tôi đã không còn giá trị đặc biệt nữa,
thay vì lượn lờ ở đội các anh
khiến người khác khó chịu,
chi bằng tự giác hơn.
Ơ kìa, cậu nói ai khó chịu?
Vào đi.
Sức khỏe em không sao rồi chứ?
Không sao.
Có chuyện gì không?
Thầy,
có một chuyện khẩn cấp
cần xin ý kiến thầy.
Được.
Gần đây
chủ nhiệm Vương tiếp xúc
với nhân chứng mới nhất
của vụ giết người hàng loạt Hoài Quang.
Những manh mối mới này
liên quan trực tiếp đến danh tính,
thân phận của Thích Nghiêm.
Vậy nên em muốn đi Kinh Châu
lần mò manh mối này,
biết đâu lại có hướng tiếp cận khác.
Được,
nhưng em không được đi một mình,
thầy tìm người giúp em nhé.
Giáo sư Giang sẽ đi cùng em.
Chồng em à?
Ơ, cậu ấy có thời gian không?
Đây không phải chuyện có thể
giải quyết trong một, hai ngày đâu.
Anh ấy nộp đơn xin điều động tạm thời rồi,
để tập trung điều tra vụ án.
Vậy cũng được,
dù gì giáo sư Giang
cũng biết rõ về Kinh Châu.
Hơn nữa, vụ án này cũng do cậu ấy quản lý.
Vậy đi,
đám Lão Vạn cũng ở đó nhỉ?
Em đến nơi
thì lập tức gọi cho họ.
Tốt nhất…
Cậu đừng sốt ruột.
Về công việc sau này,
chúng ta nghe cấp trên sắp xếp nhé.
Đã không khôi phục chức vụ được,
còn sắp xếp kiểu gì?
Tìm một đồn công an,
sắp xếp một vị trí ngon lành,
sống an nhàn cả đời à?
Nhìn gì mà nhìn?
Đi làm việc đi.
Hò hét gì?
Hò hét gì hả?
Cậu nghĩ gì thì nói tử tế với tôi.
Tôi không nghĩ gì.
Tôi nghe theo sự sắp xếp của tổ chức.
Nghỉ ngơi tử tế,
có chuyện gì cứ báo với tôi.
Chết rồi, chết rồi,
mất hết niềm tin rồi.
Thầy,
thầy có thể giúp anh ấy không?
Ơ kìa, thầy giúp thế nào?
Thầy có thể xin
vinh dự của cảnh sát cho cậu ấy,
nhưng tổn thương trong tình cảm,
thầy có giúp được không?
Tất nhiên,
bây giờ em
cũng không giúp được.
Cuộc đời
trớ trêu,
cậu ấy chỉ có thể tự đối mặt thôi.
Có thể trả lại bật lửa cho anh ấy chưa ạ?
Đúng rồi,
em không nói là thầy quên đấy.
Đây.
Em có vài lời muốn nói với anh ấy.
Được, được, được.
Đừng kích thích cậu ấy quá.
Tưởng Thành.
Anh đợi một lát.
Đừng vào đây,
người anh toàn mùi thuốc lá,
em không ngửi được đâu.
Anh biết à?
Thế sau này hút ít thôi,
tốt nhất là cai đi.
Em cấm được chắc.
Em không cấm được.
Em đi theo làm gì?
Em vừa gọi cho anh tư,
bảo hai hôm tới anh ấy đến đây với anh,
để anh ấy quản lý anh.
Em dở hơi à?
Sao lại cần người quản lý anh?
Em bảo anh ấy mang
bánh bao cải muối khô
anh thích ăn nhất cho anh.
Được, được, được, được.
Em chưa động vào tiền anh để trong
thẻ ngân hàng.
Mật khẩu thẻ ngân hàng
đổi thành sinh nhật anh.
Số tiền này để cho em.
Em không thể dùng được.
Không dùng thì quyên góp đi.
Nhà Giang Hàn Thanh giàu lắm đúng không?
Nếu em nói em kết hôn với anh ấy
vì nhà anh ấy rất giàu,
anh có thoải mái hơn không?
Vậy thì anh sẽ coi thường em.
Anh ta sao rồi?
Nghe nói anh ta suýt rơi xuống núi
để cản xe cho em.
Bình thường trông anh ta
cũng bình thường thôi,
đến lúc quan trọng
cũng được đấy.
Đây là lần đầu anh khen anh ấy.
Giang Hàn Thanh không tầm thường đâu,
trước kia anh ấy
làm ở Sở Công an tỉnh đấy.
Thôi, thôi, thôi,
ai muốn nghe em nói chuyện này.
Bé năm,
em chơi anh à?
Anh hai.
Châu Cẩn,
em đi theo anh lâu như vậy,
rốt cuộc muốn nói gì với anh?
Em chỉ muốn nói với anh,
dù có bé năm không,
anh cũng vẫn là Tưởng Thành như vậy.
Vì Tưởng Thành tốt,
bé năm mới thích anh ấy.
Vì Tưởng Thành tự tin,
dũng cảm,
tỏa sáng,
nên bé năm mới thích anh ấy,
thích nhiều năm như vậy.
Dù bé năm có thích anh không,
Tưởng Thành cũng luôn là người tốt nhất,
cảnh sát tốt nhất.
Em bảo thằng tư
đưa thẻ ngân hàng cho anh đi,
anh phải mời cậu ấy ăn ngon ba ngày.
Nhớ bé năm.
Ai đó?
Xin chào, giao hàng đây.
Xin chào,
ông là thầy Vương đúng không?
Đây là bưu kiện của ông,
ông xem đi.
[Xin chào thầy Vương.
Đây là quà tặng cho giáo sư Giang.]
Thầy,
tối nay em và Châu Cẩn định đi Kinh Châu,
tối thầy có rảnh không?
Em có vài suy đoán mới
về tình hình của Thích Nghiêm,
anh trai hắn và bố hắn,
em muốn nói chuyện trực tiếp với thầy.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Thầy ơi.
Tôi là bảo vệ ở đây.
Tôi thấy anh gọi mãi nên mới bắt máy.
Chuyện là
ông ấy gặp chuyện rồi,
Xe cấp cứu vừa đưa đi bệnh viện.
Hàn Thanh,
có chuyện gì thế?
Thầy có chuyện rồi.
Chuyện gì thế?
Ông ấy bị tấn công,
rất nặng.
Ai làm?
Anh không biết,
có thể là Thích Nghiêm
hoặc cũng có thể là tội phạm
các vụ trước kia.
Hàn Thanh,
anh đừng hoảng loạn,
ở nhà đợi em,
em sẽ về đón anh ngay,
chúng ta đi Kinh Châu.
Được.
Đừng tự dọa bản thân.
Đợi em.
Anh Vạn,
thầy Vương gặp chuyện rồi,
anh có thể đến phòng nghiên cứu tội phạm
tìm hiểu tình hình cụ thể giúp tôi không?
Chủ nhiệm Vương gặp chuyện à?
Nghe nói là bị tấn công.
Được, tôi đi hỏi thử xem.
Được, tôi đợi tin anh.
Hàn Thanh,
mang căn cước chưa?
Mang rồi.
Đi,
lên xe đi.
[Anh Vạn]
Anh Vạn,
anh đợi một lát.
Hỏi rõ rồi,
người đàn ông hành hung
là tội phạm một vụ chủ nhiệm Vương
tham gia bắt giữ trước kia,
vừa ra tù chưa lâu.
Lần này đóng giả làm nhân viên giao hàng,
dùng búa tấn công chủ nhiệm Vương.
May mà bảo vệ đến kịp,
kẻ xấu mới không chạy kịp.
Bây giờ chủ nhiệm Vương sao rồi?
Không ổn lắm.
Phần đầu bị thương nặng,
tuy được đưa đến bệnh viện kịp thời
nhưng bây giờ vẫn ở trong phòng mổ.
Thẩm vấn phạm nhân chưa?
Sau khi người đó bị bắt
đã khai rất nhanh.
Nói sau khi mình ra tù
không thể hòa nhập với xã hội,
nên mới muốn trả thù chủ nhiệm Vương.
Tôi với đội trưởng Tiền đã đến xem qua.
Cảnh sát đã khám xét nhà hắn rồi,
không tìm được gì cả.
Nhưng lại tìm được
một trăm nghìn tiền mặt ở nhà bố mẹ hắn.
Theo lời hai ông bà nói,
một trăm nghìn tệ này
là con trai họ để lại cho họ dưỡng già.
Không hòa nhập được với xã hội
mà lại có nhiều tiền vậy à?
Thế nên
không loại trừ khả năng
có người thuê giết người.
Thế này đi, giờ đã có người
theo vụ này rồi,
cô cứ chờ tin của tôi.
Tôi đến đồn công an trước,
sau đó lại đến bệnh viện
thăm chủ nhiệm Vương.
Được.
Cảm ơn anh Vạn.
Với tôi thì đừng khách sáo.
Hai người đi đường nhớ chú ý an toàn.
Tiểu Chu,
còn bao lâu nữa?
Khoảng nửa tiếng.
Cô yên tâm,
tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể.
Chắc chắn là Thích Nghiêm.
Không sai đâu.
Anh đừng lo,
thầy Vương sẽ không sao đâu.
Anh không ngờ hắn lại ra tay với thầy.
Là do anh sơ suất.
Hàn Thanh,
anh đừng sốt ruột.
Đợi chúng ta đến nơi
rồi xem tình hình thế nào.
Thầy thế nào rồi?
- Giang Hàn Thanh.
- Làm gì đấy?
Giang Hàn Thanh,
cậu còn mặt mũi mà đến à, Giang Hàn Thanh?
Chồng à, anh buông tay ra trước đã.
Anh buông tay trước đã.
Không sao chứ?
Anh bình tĩnh lại đi.
Bố còn ở bên trong.
Bình tĩnh?
Bình tĩnh kiểu gì?
Ông ấy đã nghỉ hưu rồi,
vậy mà lại quay về vì cậu.
Giang Hàn Thanh,
hẳn là cậu hiểu rõ hơn tôi
vì sao ông ấy lại nằm trong kia.
Năm đó lúc mẹ tôi mất,
cậu đã hứa với bà cụ thế nào?
Tôi nói cho cậu biết, Giang Hàn Thanh,
nếu bố tôi có mệnh hệ gì,
cậu cứ chờ đấy.
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi nữa.
Hôm nay người nằm trong kia
là ông ấy, không phải cậu.
Mấy người cãi nhau cái gì?
Đây là bệnh viện,
tất cả im lặng một chút được không?
Chồng à, anh bình tĩnh lại đi.
Anh ra ngoài hút điếu thuốc.
Xin lỗi,
chồng tôi quá lo cho ông cụ nên…
nói năng không suy nghĩ.
Thực ra bọn tôi biết,
chuyện này không liên quan đến hai người.
Hàn Thanh,
cậu đến được thật tốt quá.
Ông cụ tỉnh lại mà thấy cậu
nhất định sẽ rất vui.
Cảm ơn chị.
Thầy Vương
bây giờ thế nào rồi ạ?
Không biết.
Đến giờ vẫn chưa tỉnh.
Đến tuổi này rồi,
bị đập một nhát búa thì ai chịu nổi chứ.
Hai người ngồi một lát đi,
tôi đi xem chồng tôi thế nào.
Có muốn ngủ một lát không?
Anh không buồn ngủ.
Đói không?
Có muốn ăn gì không?
Em đi mua cho anh
một phần hoành thánh nhỏ,
mì bò,
được không?
Lần trước đến nhà thầy,
thầy còn nấu cho anh một bát mì.
Lúc đó thầy vẫn còn khỏe mạnh.
Sẽ ổn thôi.
Thầy Vương sẽ khá lên.
Châu Cẩn,
hình như anh lại làm sai rồi.
Không.
Anh không làm sai.
Thật đấy.
Không liên quan đến anh.
Không phải lỗi của anh.
Bố tôi muốn gặp cậu.
Mau đi đi.
Em ở đây đợi anh.
Thầy.
Nhóc con,
đừng khóc nữa.
Đừng kích động.
Nghĩ đến con bé Tiểu Châu đi.
Người đánh thầy…
nói là thay người khác
tặng thầy một món quà.
Đằng sau có kẻ chủ mưu,
biết chưa?
Là Thích Nghiêm.
Hắn
muốn trả thù em.
Cẩn thận.
Hàn Thanh.
Học trò ngoan của thầy,
bạn tốt của thầy.
Thầy biết em đang nghĩ gì.
Nhất định đừng để thù hận
che mờ mắt.
Thầy ơi,
là em không tốt,
đã làm liên lụy đến thầy.
Đúng là em có nhiều chỗ không tốt thật.
Cho nên,
phải nhờ em
dưỡng lão và tiễn đưa thầy rồi.
Thầy mệt rồi,
không mở mắt nổi nữa.
[Cảnh sát Giang.]
[Cảm nhận được chưa?]
[Anh không cứu được ai hết.]
Đừng động vào cô ấy.
[Thực ra cái chết không hề đáng sợ.]
[Cái chết mới là sự bắt đầu thực sự.]
[Nó sẽ mang tới sự sống mới.]
Hàn Thanh.
Sao rồi?
Không sao.
Sẽ ổn lên thôi.
Anh phải đi gặp người hành hung,
hỏi hắn mấy câu.
Để em bảo thầy gọi điện cho đồn công an.
Không cần đâu.
Kinh Châu là sân nhà của anh.
Nhặt đấy.
Đã bảo bao nhiêu lần rồi.
Một trăm nghìn tệ không phải con số nhỏ.
Vậy có phải số tiền này
đã chuyển cho bố mẹ anh rồi không?
Không, tôi tiêu rồi.
Tôi mua rượu, mua thuốc lá,
tôi phải ăn.
Bớt nói linh tinh ở đây đi.
Một trăm nghìn tệ không phải con số nhỏ,
tiêu hết nhanh thế được sao?
Làm sao tôi biết được, tôi tiêu nhanh lắm.
Tôi mở rượu một lúc hẳn mười chai,
đúng không nào?
Xong thì
tôi còn phải đi ăn nướng với các anh em.
Tôi còn phải
gì mà...
Bớt cười cợt lả lơi với tôi đi.
Ai cười cợt lả lơi với anh?
Tôi đang nói nghiêm túc với anh.
Tôi không biết đấy.
Mặc kệ anh nói thế nào.
Muốn xử thì xử, được không?
Các người có thôi đi không?
Nhanh lên.
Không hỏi ra được thì đừng hỏi nữa.
Tôi nói các anh biết, tôi không biết đấy.
Hay là đổi người khác đến hỏi tôi đi.
Hàn Thanh.
Để tôi.
Đổi người rồi à?
Được.
Anh hỏi đi.
Nào, anh hỏi đi.
Sử Cường,
tôi hỏi anh lần cuối,
rốt cuộc 100 nghìn tệ này ở đâu ra?
Tôi không biết.
Tôi nhặt được.
Tôi quên mất nhặt được khi nào rồi.
Nhặt được ở đâu nhỉ?
Quên rồi.
Bây giờ các anh hỏi chuyện
còn soạn cả bản nháp à?
Hỏi tiếp đi.
Hỏi đi.
Là sao?
Gọi một người không nói gì đến
là sao?
Nếu các anh không hỏi
thì đổi người khác đi.
Đổi người nữa đi.
Đổi, đổi một người
biết nói chuyện đến đây.
Lại đổi một người.
Được, được, được.
Mau, mau, mau.
Nào.
Bắt đầu.
Nói đi.
Sao anh cũng không nói?
Chơi tôi à?
Chơi tôi đúng không?
Các anh không nói thì tôi nói.
Họ tên Sử Cường.
Tuổi 32.
Giới tính nam.
Ở đâu ra 100 nghìn tệ?
Không biết.
Nhặt được, nhặt ở đâu?
Quên rồi.
Còn câu hỏi gì nữa? Hỏi đi.
Nào, đổi chủ đề khác.
Hỏi đi.
Anh cảnh sát, quay lại rồi à?
Nào, nào, nào.
Đến giờ cơm rồi đúng không?
Nên ăn chút cơm rồi đúng không?
Cảnh sát, tôi cũng đói rồi,
năm tiếng đồng hồ rồi đấy các anh ạ.
Các anh cứ...
cứ thẩm vấn thế này,
cũng không cho ăn cơm à?
Đúng, đúng, đúng, mở ra, mở ra, mở ra.
Vị gì đó? Ngọt à?
Lúc này tôi phải ăn ít đồ ngọt.
Tôi nói anh nghe,
tôi bị hạ đường huyết rồi.
Anh cho tôi một miếng đi.
Đừng một mình ăn chứ.
Cho tôi một miếng với.
Năm tiếng rồi đấy.
Mặc kệ à? Mặc kệ đấy à?
Cho tôi ngụm nước được không?
Cho tôi uống nước được không?
Khô hết cả cổ rồi, cháy rồi.
Tôi biết anh.
Tên họ Giang kia.
Nói anh đấy.
Tôi biết anh.
Sao anh biết tôi họ Giang?
Nói chuyện rồi.
Nói rồi.
Anh không cần biết tôi biết anh kiểu gì.
Tôi còn biết ông già kia
là thầy anh đúng không?
Thế mới nói già rồi nên vô dụng.
Tôi cho ông ta một nhát búa
mà ông ta đã không chịu nổi.
Máu be bét khắp cả đất.
Chỉ tiếc, anh không nhìn thấy.
Người thuê anh dạy anh nói thế đúng không?
Để tôi nghĩ xem hắn còn dạy anh gì nữa.
Hắn còn bảo anh
đợi sau khi anh bị bắt,
anh sẽ gặp một người
tên là Giang Hàn Thanh,
là học trò của Vương Bành Trạch.
Có điều, anh không cần phải sợ.
Anh chỉ cần dùng thầy của anh ta
để khích anh ta,
anh ta sẽ bị anh dắt mũi.
Cứ nói càng lố càng tốt.
Với tính cách của người đó,
hắn sẽ còn chế giễu tôi vài câu.
Hắn sẽ bảo
Giang Hàn Thanh
là một người cố tỏ ra vẻ cao siêu,
tự cho mình là chính nghĩa.
Thật ra anh ta dễ đối phó lắm.
Xem ra tôi đoán đúng rồi.
Tiếc thật.
Năm năm trôi qua rồi,
chẳng có chút tiến bộ nào hết.
Có điều Sử Cường à,
anh biết tại sao hắn chỉ dám
thuê hung thủ giết người không?
Tại sao?
Bởi vì hắn không dám đối đầu với tôi.
Chuyện mà hắn còn không dám làm,
sao anh dám?
Nói thật,
tôi không hề hứng thú với việc
anh lấy đâu ra 100 nghìn tệ.
Nhưng tôi phải tính toán rõ
khoản nợ về việc anh đối phó với thầy tôi.
Tính toán thế nào?
Ý anh là sao?
Tôi nghe nói ở quê
anh là một đứa con có hiếu có tiếng.
Lần này ra tay với thầy của tôi,
anh kiếm được 100 nghìn tệ,
để lại cho bố mẹ anh hết.
Thế thì đã sao?
Hiếu thảo là tốt,
nhưng chỉ là ngu quá.
Có điều, anh bỏ học từ cấp hai,
không hiểu pháp luật
cũng có thể thông cảm được.
Tuy nhiên, tôi đảm bảo với anh
bố mẹ anh sẽ không lấy được
một đồng nào trong 100 nghìn tệ này.
Ý anh là sao?
Không cần thiết phải
thể hiện kích động như vậy
về cuộc sống thê thảm sau này
của bố mẹ anh.
Anh nhận đơn này
vốn dĩ cũng chẳng phải vì họ.
Mục đích thực sự của anh
là muốn về để ngồi tù.
Anh vào tù do giết người,
so sánh sự ác độc ở đó
thì không ai dám đụng vào anh.
Nhưng ra tù thì khác rồi.
Đây là xã hội văn minh,
không chấp nhận hạng người rác rưởi.
Anh ba.
Bé năm,
không phải anh ba nói em đâu,
em đến Kinh Châu
mà sao không nói với anh một tiếng?
Đến vội quá.
Sao anh biết?
Anh đang ở trước cổng đồn công an đây.
Anh tan làm, tiện thể đi ngang qua.
Em ra đây đi, anh không vào nữa đâu.
Vào lại còn phải
ôn chuyện hàn huyên đủ kiểu,
phiền lắm.
Được.
Vậy anh đợi em chút.
Giáo sư Giang có ở cùng chỗ em không?
Bây giờ anh ấy không tiện lắm.
Vậy thì thôi.
Anh đến thăm em thôi.
Được.
Vậy anh đợi em nhé.
Em ra ngay.
Được.
Anh ba.
Này.
Gà rán.
Đi nào.
Ra chỗ xe anh ăn.
Anh đỗ xe ở đâu?
Ở bên kia kìa, không xa.
Bên này hết chỗ đỗ rồi.
Còn cả trà sữa.
Hương nhài, 50% đường.
Lâu lắm rồi em không uống trà sữa.
Uống đi.
Còn ấm đấy.
Đi nào.
Chuyện của chủ nhiệm Vương
đã bị đồn ầm lên ở Sở Công an tỉnh rồi.
Bây giờ ông ấy thế nào?
Nghe bảo là bị thương ở đầu.
Khá nặng.
Cấp cứu suốt một đêm.
Vậy bây giờ ý thức đã tỉnh táo chưa?
Em cũng không rõ.
Bởi vì em cũng không được gặp.
Vậy giáo sư Giang nói sao?
Nói sao là sao?
Chủ nhiệm Vương bị đánh lén chắc là
có liên quan đến vụ 17/8.
Có phải ông ấy tra ra được
manh mối mới gì không?
Đang thẩm vấn.
Người hành hung rất kín miệng.
Vẫn còn ăn à?
Không để lại vài miếng
cho giáo sư Giang ư?
Nguội rồi không ngon nữa đâu.
Vả lại, anh ấy cũng không ăn đồ cay.
Anh ba.
Có việc này em muốn hỏi anh.
Em nói đi.
Anh biết Triệu Bình không?
Triệu Bình ư?
Không lâu trước đó, đội chúng em
điều tra ra được một đồng nghiệp có vấn đề
tên là Triệu Bình.
Vấn đề gì?
Gửi tình báo cho băng nhóm tội phạm.
Nghiêm trọng thế.
Bởi vì trước đó anh ta
cũng từng ở trong đội đặc nhiệm
nên em muốn hỏi anh có biết không.
Không biết.